Problem/”mindre önskvärde händelser” med lösningar:

När vi minskar fönstret så blir kontakterna tillslut omöjliga att se. Detta gäller egentligen hela applikationen.
Det är möjligt att minska fönstret så att endast minimize, maximize och close knappen syns. Detta är för att vi har
endast specificierat Min Width för vår SplitPanes vänstra AnchorBase. Alla andra komponenter har 0 i Min Width och Height.
En lösning skulle då vara att sätta godtyckliga minimi värden på komponenterna. Det skulle se till att applikationen
är användbar, även när den är som minst.

När man lägger till nya kontakter hamnar de vanligtvis i botten av listan. Om vi redigerar en kontakt och ger den
ett efternamn ändras dock detta. Det är nämligen så att kontaktlistan är alfabetiskt ordnad, men endast med hänsyn
på efternamn. Om en användare hade både kontakter med och utan efternamn hade de varit väldigt förvirrande om de letade
sin kontaktlista. För att lösa detta måste vi ändra på funktionaliteten i lab1fxbackend.

När man har ett tomt förnamn och efternamn, har kontaktet ingen “display name”. Det känns som att det är en displaybugg
eftersom det finns en osynlig kontakt på kolumnen till vänster. Det bör finnas ett preliminärvärde som "Unnamed Contact"
eller "Namnlös kontakt" för dessa situationer. Alternativt skulle vi kunna kräva att en kontakt måste ha åminstone ett
för eller efternamn.

När man tar bort alla kontakter i listan och startar om programmet så går det att skriva i information i rutorna som
inte sparas i någon kontakt. Det hade varit rimligt att rutorna hade varit utgråade och att man inte kunde skriva i dem
när man inte har någon kontakt markerad. Liknande, när man tar bort sista kontakten från listan så fortsätter programmet
att visa informationen i den kontakten trots att den inte är markerad. Det skulle också kunna lösas genom att tömma
rutorna och gråa ut dem och inte låta någon skriva i dem.

Utifrån vad vi tidigare sett, är det konvention att skriva i kontaktinformation och sen skapa kontakten. I denna
applikationen funkar det tvärtom. Först måste användaren skapa en kontakt och sen kan de redigera dess kontaktuppgifter.
Som tidigare sagt går det dessutom att skriva i kontaktinfo innan det finns några kontakter. En ny användare skulle
sannolikt tro att de behöver skriva kontaktinfo först och sedan trycka new contact knappen. Det funkar inte och kan
göra det svårare för nya användare att använda programmet. Lösningen skulle kunna vara att ändra så att systemet följer
konvention alternativt att inaktivera textfältet när det inte finns några kontakter i kontaktlistan. Det hade även varit
möjligt att lägga till tooltips som meddelar hur systemet fungerar.